Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The ``redfish_facts`` module was renamed to :ref:`redfish_info <redfish_info_module>`. When called with the new name, the module no longer returns ``ansible_facts``. To access return values, :ref:`register a variable <registered_variables>`.
ja: ``redfish_facts`` モジュールの名前が :ref:`redfish_info <redfish_info_module>` になりました。新しい名前で呼び出すと、このモジュールは ``ansible_facts`` を返さなくなりました。戻り値にアクセスするには、:ref:`変数の登録 <registered_variables>` を行います。

source: The ``redshift_facts`` module was renamed to :ref:`redshift_info <redshift_info_module>`.
ja: ``redshift_facts`` モジュールの名前が :ref:`redshift_info <redshift_info_module>` に変更になりました。

source: The ``route53_facts`` module was renamed to :ref:`route53_info <route53_info_module>`.
ja: ``route53_facts`` モジュールの名前が :ref:`route53_info <route53_info_module>` に変更になりました。

source: The ``smartos_image_facts`` module was renamed to :ref:`smartos_image_info <ali_instance_info_module>`. When called with the new name, the module no longer returns ``ansible_facts``. To access return values, :ref:`register a variable <registered_variables>`.
ja: ``smartos_image_facts`` モジュールの名前が :ref:`smartos_image_info <ali_instance_info_module>` になりました。新しい名前で呼び出すと、このモジュールは ``ansible_facts`` を返さなくなりました。戻り値にアクセスするには、:ref:`変数の登録 <registered_variables>` を行います。

source: The ``vertica_facts`` module was renamed to :ref:`vertica_info <vertica_info_module>`. When called with the new name, the module no longer returns ``ansible_facts``. To access return values, :ref:`register a variable <registered_variables>`.
ja: ``vertica_facts`` モジュールの名前が :ref:`vertica_info <vertica_info_module>` になりました。新しい名前で呼び出すと、このモジュールは ``ansible_facts`` を返さなくなりました。戻り値にアクセスするには、:ref:`変数の登録 <registered_variables>` を行います。

source: The ``vmware_cluster_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_cluster_info <vmware_cluster_info_module>`.
ja: ``vmware_cluster_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_cluster_info <vmware_cluster_info_module>` に変更になりました。

source: The ``vmware_datastore_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_datastore_info <vmware_datastore_info_module>`.
ja: ``vmware_datastore_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_datastore_info <vmware_datastore_info_module>` に変更になりました。

source: The ``vmware_guest_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_guest_info <vmware_guest_info_module>`.
ja: ``vmware_guest_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_guest_info <vmware_guest_info_module>` に変更になりました。

source: The ``vmware_guest_snapshot_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_guest_snapshot_info <vmware_guest_snapshot_info_module>`.
ja: ``vmware_guest_snapshot_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_guest_snapshot_info <vmware_guest_snapshot_info_module>` に変更になりました。

source: The ``vmware_tag_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_tag_info <vmware_tag_info_module>`.
ja: ``vmware_tag_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_tag_info <vmware_tag_info_module>` に変更になりました。

source: The ``vmware_vm_facts`` module was renamed to :ref:`vmware_vm_info <vmware_vm_info_module>`.
ja: ``vmware_vm_facts`` モジュールの名前が :ref:`vmware_vm_info <vmware_vm_info_module>` に変更になりました。

source: The ``xenserver_guest_facts`` module was renamed to :ref:`xenserver_guest_info <xenserver_guest_info_module>`.
ja: ``xenserver_guest_facts`` モジュールの名前が :ref:`xenserver_guest_info <xenserver_guest_info_module>` に変更になりました。

source: The ``zabbix_group_facts`` module was renamed to :ref:`zabbix_group_info <zabbix_group_info_module>`.
ja: ``zabbix_group_facts`` モジュールの名前が :ref:`zabbix_group_info <zabbix_group_info_module>` に変更になりました。

source: The ``zabbix_host_facts`` module was renamed to :ref:`zabbix_host_info <zabbix_host_info_module>`.
ja: ``zabbix_host_facts`` モジュールの名前が :ref:`zabbix_host_info <zabbix_host_info_module>` に変更になりました。

source: :ref:`vmware_cluster <vmware_cluster_module>` was refactored for easier maintenance/bugfixes. Use the three new, specialized modules to configure clusters. Configure DRS with :ref:`vmware_cluster_drs <vmware_cluster_drs_module>`, HA with :ref:`vmware_cluster_ha <vmware_cluster_ha_module>` and vSAN with :ref:`vmware_cluster_vsan <vmware_cluster_vsan_module>`.
ja: :ref:`vmware_cluster <vmware_cluster_module>` がリファクタリングされ、維持やバグ修正が容易になりました。クラスターの構成には、3 つの新しい専用モジュールを使用します。:ref:`vmware_cluster_drs <vmware_cluster_drs_module>` で DRS を設定し、:ref:`vmware_cluster_ha <vmware_cluster_ha_module>` で HA を設定し、:ref:`vmware_cluster_vsan <vmware_cluster_vsan_module>` で vSAN を設定します。

source: :ref:`vmware_dvswitch <vmware_dvswitch_module>` accepts ``folder`` parameter to place dvswitch in user defined folder. This option makes ``datacenter`` as an optional parameter.
ja: :ref:`vmware_dvswitch <vmware_dvswitch_module>` は、ユーザー定義のディレクトリーに dvswitch を配置する ``folder`` パラメーターを受け入れます。このオプションは ``datacenter`` を任意のパラメーターとして指定します。

source: :ref:`vmware_datastore_cluster <vmware_datastore_cluster_module>` accepts ``folder`` parameter to place datastore cluster in user defined folder. This option makes ``datacenter`` as an optional parameter.
ja: :ref:`vmware_datastore_cluster <vmware_datastore_cluster_module>` は、ユーザー定義のディレクトリーにデータストアクラスターを配置する ``folder`` パラメーターを受け入れます。このオプションは ``datacenter`` を任意のパラメーターとして指定します。

source: :ref:`mysql_db <mysql_db_module>` returns new ``db_list`` parameter in addition to ``db`` parameter. This ``db_list`` parameter refers to list of database names. ``db`` parameter will be deprecated in version 2.13.
ja: :ref:`mysql_db <mysql_db_module>` は、``db`` パラメーターに加えて、新しい``db_list`` パラメーターを返します。この ``db_list`` パラメーターは、データベース名のリストを参照します。``db`` パラメーターは、バージョン 2.13 で非推奨となります。

source: :ref:`snow_record <snow_record_module>` and :ref:`snow_record_find <snow_record_find_module>` now takes environment variables for ``instance``, ``username`` and ``password`` parameters. This change marks these parameters as optional.
ja: :ref:`snow_record <snow_record_module>` と:ref:`snow_record_find <snow_record_find_module>` は、``instance``、``username``、``password`` のパラメータに環境変数を使用するようになりました。この変更により、これらのパラメータは任意となります。

source: The deprecated ``force`` option in ``win_firewall_rule`` has been removed.
ja: ``win_firewall_rule`` の非推奨の ``force`` オプションは削除されました。

source: :ref:`openssl_certificate <openssl_certificate_module>`'s ``ownca`` provider creates authority key identifiers if not explicitly disabled with ``ownca_create_authority_key_identifier: no``. This is only the case for the ``cryptography`` backend, which is selected by default if the ``cryptography`` library is available.
ja: :ref:`openssl_certificate <openssl_certificate_module>` の ``ownca`` プロバイダーは、``ownca_create_authority_key_identifier: no`` で明示的に無効にしていなければ、権限キーの識別子を作成します。これは、``cryptography`` バックエンドの場合のみで、``cryptography`` ライブラリーが利用可能な場合はデフォルトで選択されます。

source: :ref:`openssl_certificate <openssl_certificate_module>`'s ``ownca`` and ``selfsigned`` providers create subject key identifiers if not explicitly disabled with ``ownca_create_subject_key_identifier: never_create`` resp. ``selfsigned_create_subject_key_identifier: never_create``. If a subject key identifier is provided by the CSR, it is taken; if not, it is created from the public key. This is only the case for the ``cryptography`` backend, which is selected by default if the ``cryptography`` library is available.
ja: :ref:`openssl_certificate <openssl_certificate_module>` の``ownca`` プロバイダーおよび ``selfsigned`` プロバイダーは、``ownca_create_subject_key_identifier: never_create`` および ``selfsigned_create_subject_key_identifier: never_create`` でそれぞれ明示的に無効化されていなければ、サブジェクト鍵の識別子を作成します。CSR によってサブジェクト鍵識別子が提供されている場合はそれが使用され、提供されていない場合は公開鍵から作成されます。これは ``cryptography`` バックエンドの場合のみで、``cryptography`` ライブラリーが利用可能な場合はデフォルトで選択されます。

source: :ref:`openssh_keypair <openssh_keypair_module>` now applies the same file permissions and ownership to both public and private keys (both get the same ``mode``, ``owner``, ``group``, and so on). If you need to change permissions / ownership on one key, use the :ref:`file <file_module>` to modify it after it is created.
ja: :ref:`openssh_keypair <openssh_keypair_module>` は、公開鍵と秘密鍵の両方に同じファイルのパーミッションと所有権を適用するようになりました (両方に同じ ``mode``、``owner``、``group`` などが適用されます)。ある鍵のパーミッション/所有権を変更する必要がある場合は、作成後に :ref:`file <file_module>` を使用して変更します。

source: Removed Lookup Plugins
ja: 削除されたルックアッププラグイン

source: ``redis_kv`` use :ref:`redis <redis_lookup>` instead.
ja: ``redis_kv`` は、代わりに :ref:`redis <redis_lookup>` を使用します。

source: Network resource modules
ja: ネットワークリソースモジュール

source: Ansible 2.9 introduced the first batch of network resource modules. Sections of a network device's configuration can be thought of as a resource provided by that device. Network resource modules are intentionally scoped to configure a single resource and you can combine them as building blocks to configure complex network services. The older modules are deprecated in Ansible 2.9 and will be removed in Ansible 2.13. You should scan the list of deprecated modules above and replace them with the new network resource modules in your playbooks. See `Ansible Network Features in 2.9 <https://www.ansible.com/blog/network-features-coming-soon-in-ansible-engine-2.9>`_ for details.
ja: Ansible 2.9 では、ネットワークリソースモジュールの最初のバッチが導入されました。ネットワークデバイスの設定のセクションは、そのデバイスが提供するリソースと考えることができます。ネットワークリソースモジュールは、意図的に 1 つのリソースを設定するようにスコープされており、複雑なネットワークサービスを設定するためのビルディングブロックとして組み合わせることができます。古いモジュールは、Ansible 2.9 で非推奨となり、Ansible 2.13 で削除される予定です。上記の非推奨モジュールのリストをスキャンし、Playbook の中で新しいネットワークリソースモジュールに置き換える必要があります。詳細は「`2.9 の Ansible ネットワーク機能 <https://www.ansible.com/blog/network-features-coming-soon-in-ansible-engine-2.9>`_」を参照してください。

source: Improved ``gather_facts`` support for network devices
ja: ネットワークデバイスの ``gather_facts`` サポートが改善されました。

source: In Ansible 2.9, the ``gather_facts`` keyword now supports gathering network device facts in standardized key/value pairs. You can feed these network facts into further tasks to manage the network device. You can also use the new ``gather_network_resources`` parameter with the network ``*_facts`` modules (such as :ref:`eos_facts <eos_facts_module>`) to return just a subset of the device configuration. See :ref:`network_gather_facts` for an example.
ja: Ansible 2.9 では、``gather_facts`` キーワードが、標準化されたキー/値のペアでのネットワークデバイスのファクトの収集に対応しました。これらのネットワークファクトを、ネットワークデバイスを管理するためのさらなるタスクに投入することができます。また、新しい ``gather_network_resources`` パラメーターをネットワーク ``*_facts`` モジュール (:ref:`eos_facts <eos_facts_module>` など) と一緒に使用することで、デバイス構成のサブセットのみを返すことができます。その例として、「:ref:`network_gather_facts`」を参照してください。

source: Top-level connection arguments removed in 2.9
ja: 2.9 で削除された最上位の接続引数

source: Top-level connection arguments like ``username``, ``host``, and ``password`` are removed in version 2.9.
ja: ``username``、``host``、``password`` などの最上位レベルの接続引数は、バージョン 2.9 で削除されます。

source: Change your playbooks to the connection types ``network_cli`` and ``netconf`` using standard Ansible connection properties, and setting those properties in inventory by group. As you update your playbooks and inventory files, you can easily make the change to ``become`` for privilege escalation (on platforms that support it). For more information, see the :ref:`using become with network modules<become_network>` guide and the :ref:`platform documentation<platform_options>`.
ja: Playbook を、Ansible の標準的な接続プロパティーを使用して接続タイプ ``network_cli`` および``netconf`` に変更し、インベントリーでこれらのプロパティーをグループごとに設定します。Playbook とインベントリーファイルを更新する際に、特権昇格のために ``become`` への変更を簡単に行うことができます (サポートしているプラットフォームの場合)。詳細については、「:ref:`ネットワークモジュールで become の使用<become_network>`」ガイドおよび :ref:`プラットフォームのドキュメント<platform_options>` を参照してください。

source: Ansible 3 Porting Guide
ja: Ansible 3 移植ガイド

source: Ansible 3 is based on Ansible-Base 2.10, which is the same major release as Ansible 2.10. Therefore, there is no section on ansible-base in this porting guide. If you are upgrading from Ansible 2.9, please first consult the Ansible 2.10 porting guide before continuing with the Ansible 3 porting guide.
ja: Ansible 3 は、Ansible 2.10 と同じメジャーリリースである Ansible-Base 2.10 をベースにしています。そのため、この移植ガイドには、ansible-base に関するセクションはありません。Ansible 2.9 からアップグレードする場合は、まず Ansible 2.10 の移植ガイドを参照してから、Ansible 3 の移植ガイドに進んでください。

source: We suggest you read this page along with the `Ansible 3 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/3/CHANGELOG-v3.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible 3 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/3/CHANGELOG-v3.rst>`_」を参照してください。

source: Porting Guide for v3.4.0
ja: v3.4.0 の移植ガイド

source: idrac_user - Issue(192043) Module may error out with the message ``unable to perform the import or export operation because there are pending attribute changes or a configuration job is in progress``. Wait for the job to complete and run the task again.
ja: idrac_user - Issue(192043)モジュールは ``unable to perform the import or export operation because there are pending attribute changes or a configuration job is in progress`` メッセージでエラーが発生する可能性があります。ジョブが完了するまで待機し、タスクを再度実行します。

source: ome_configuration_compliance_info - Issue(195592) Module may error out with the message ``unable to process the request because an error occurred``. If the issue persists, report it to the system administrator.
ja: ome_configuration_compliance_info - Issue(195592) モジュールは ``unable to process the request because an error occurred`` メッセージでエラーが発生する可能性があります。問題が解決しない場合は、システム管理者に報告してください。

source: ome_smart_fabric - Issue(185322) Only three design types are supported by OpenManage Enterprise Modular but the module successfully creates a fabric when the design type is not supported.
ja: ome_smart_fabric - Issue(185322)は OpenManage Enterprise Modular でサポートされている 3 つの設計タイプのみですが、モジュールは設計タイプがサポートされていないと、ファブリックが正常に作成されます。

source: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024) ome_smart_fabric_uplink module does not allow the creation of multiple uplinks of the same name even though this is supported by OpenManage Enterprise Modular. If an uplink is created using the same name as an existing uplink, the existing uplink is modified.
ja: ome_smart_fabric_uplink - Issue(186024)ome_smart_fabric_uplink モジュールでは、OpenManage Enterprise Modular でサポートされていても、同じ名前の複数のアップリンクの作成はできません。アップリンクが既存のアップリンクと同じ名前を使用して作成されると、既存のアップが変更します。

source: ansible-test - Tests run with the ``centos6`` and ``default`` test containers now use a PyPI proxy container to access PyPI when Python 2.6 is used. This allows tests running under Python 2.6 to continue functioning even though PyPI is discontinuing support for non-SNI capable clients.
ja: ansible-test - ``centos6`` および ``default`` テストコンテナーで実行されるテストでは、Python 2.6 の使用時に PyPI プロキシーコンテナーを使用して PyPI にアクセスできるようになりました。これにより、Python 2.6 で実行されるテストは、PyPI 以外のクライアントのサポートがある場合でも引き続き機能します。

source: postgresql_query - the default value of the ``as_single_query`` option will be changed to ``yes`` in community.postgresql 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/85).
ja: postgresql_query - ``as_single_query`` オプションのデフォルト値が community.postgresql 2.0.0 で ``yes`` に変更になります (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/85)。

source: na_ontap_autosupport - Added REST support to the module.
ja: na_ontap_autosupport - モジュールに REST サポートを追加。

source: ec2_vpc_endpoint_info - the ``query`` option has been deprecated and will be removed after 2022-12-01 (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/346). The ec2_vpc_endpoint_info now defaults to listing information about endpoints. The ability to search for information about available services has been moved to the dedicated module ``ec2_vpc_endpoint_service_info``.
ja: ec2_vpc_endpoint_info - ``query`` オプションは非推奨となり、2022-12-01 以降に削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/346）。ec2_vpc_endpoint_info は、デフォルトでエンドポイントに関する情報を一覧表示するようになりました。利用可能なサービスに関する情報の検索機能が、専用のモジュール ``ec2_vpc_endpoint_service_info`` に移動しました。

source: docker_* modules and plugins, except ``docker_swarm`` connection plugin and ``docker_compose`` and ``docker_stack*` modules - the current default ``localhost`` for ``tls_hostname`` is deprecated. In community.docker 2.0.0 it will be computed from ``docker_host`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/134).
ja: docker_* モジュールおよびプラグイン（``docker_swarm`` 接続プラグイン、``docker_compose`` モジュール、および '`docker_stack*` モジュールを除く）は非推奨になりました。``tls_hostname`` の現在のデフォルト ``localhost`` は非推奨になりました。community.docker 2.0.0 では、代わりに ``docker_host`` から計算されます（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/134）。

source: Porting Guide for v3.3.0
ja: v3.3.0 の移植ガイド

source: mysql_user - the ``REQUIRESSL`` is an alias for the ``ssl`` key in the ``tls_requires`` option in ``community.mysql`` 2.0.0 and support will be dropped altogether in ``community.mysql`` 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/121).
ja: ``REQUIRESSL`` は、``community.mysql`` 2.0.0 の ``tls_requires`` オプションにある ``ssl`` キーのエイリアスです。サポートは ``community.mysql`` 3.0.0 ですべて削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/121）。

source: vmware_vmkernel_ip_config - deprecate in favor of vmware_vmkernel (https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/667).
ja: vmware_vmkernel_ip_config - vmware_vmkernel が採用される（非推奨）（https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/667）

source: Support for Python versions earlier than 3.5 is being deprecated
ja: 3.5 よりも前の Python バージョンのサポートが非推奨になりました。

source: Porting Guide for v3.2.0
ja: v3.2.0 の移植ガイド

source: docker_swarm - if ``join_token`` is specified, a returned join token with the same value will be replaced by ``VALUE_SPECIFIED_IN_NO_LOG_PARAMETER``. Make sure that you do not blindly use the join tokens from the return value of this module when the module is invoked with ``join_token`` specified! This breaking change appears in a minor release since it is necessary to fix a security issue (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/103).
ja: docker_swarm - ``join_token`` が指定されている場合、返される結合トークンが ``VALUE_SPECIFIED_IN_NO_LOG_PARAMETER`` に置き換えられます。これにより、モジュールが ``join_token`` で呼び出されると、このモジュールの戻り値から結合トークンを使用しないようにします。この重大な変更は、セキュリティーの問題を修正するために必要なため、マイナーリリースに変更になりました（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/103）。

source: acme module_utils - the ``acme`` module_utils (``ansible_collections.community.crypto.plugins.module_utils.acme``) is deprecated and will be removed in community.crypto 2.0.0. Use the new Python modules in the ``acme`` package instead (``ansible_collections.community.crypto.plugins.module_utils.acme.xxx``) (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/184).
ja: acme module_utils - ``acme`` module_utils（``ansible_collections.community.crypto.plugins.module_utils.acme``）は非推奨となり、community.crypto 2.0.0 で削除されます。代わりに ``acme`` パッケージで新しい Python モジュールを使用してください（``ansible_collections.community.crypto.plugins.module_utils.acme.xxx``)（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/184）。

source: Porting Guide for v3.1.0
ja: v3.1.0 の移植ガイド

source: introduce "skip_version_check" parameter in grafana_teams and grafana_folder modules (#147)
ja: grafana_teams モジュールおよび grafana_folder モジュールに「skip_version_check」パラメーターが追加されました(#147)

source: mysql_replication - the mode options values ``getslave``, ``startslave``, ``stopslave``, ``resetslave``, ``resetslaveall` and the master_use_gtid option ``slave_pos`` are deprecated (see the alternative values) and will be removed in ``community.mysql`` 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/97).
ja: mysql_replication - モードオプションの値 ``getslave``、``startslave``、``stopslave``、``resetslave``、`resetslaveall`、および master_use_gtid オプション ``slave_pos`` は非推奨となり（別の値を参照）、``community.mysql`` 3.0.0 で削除されます（別の値を参照）（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/97）。

source: mysql_replication - the word ``SLAVE`` in messages returned by the module will be changed to ``REPLICA`` in ``community.mysql`` 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/98).
ja: mysql_replication - モジュールによって返されたメッセージの ``SLAVE`` という単語は ``community.mysql`` 2.0.0 では ``REPLICA`` に変更されます（https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/98）。

source: Removed TMOS v11 support for bigip_gtm_pool and bigip_gtm_wide_ip modules
ja: bigip_gtm_pool および bigip_gtm_wide_ip モジュールの TMOS v11 サポートを削除

source: Removed quorum and monitor_type parameters in bigip_node module. See porting guides section at https://clouddocs.f5.com/products/orchestration/ansible/devel/usage/porting-guides.html
ja: bigip_node モジュールで quorum および monitor_type パラメーターが削除されました。移植ガイドのセクション（https://clouddocs.f5.com/products/orchestration/ansible/devel/usage/porting-guides.html）を参照してください。

source: Removed syslog_settings and pool_settings parameters in bigip_log_destination moduke. See porting guides section at https://clouddocs.f5.com/products/orchestration/ansible/devel/usage/porting-guides.html
ja: bigip_log_destination モジュールで syslog_settings パラメーターおよび pool_settings パラメーターが削除されました。移植ガイドのセクション（https://clouddocs.f5.com/products/orchestration/ansible/devel/usage/porting-guides.html）を参照してください。

source: The aliases ``server_uuids`` and ``server_uuid`` of the servers parameter in the volume module will be removed in version 3.0.0.
ja: ボリュームモジュールの server パラメーターのエイリアス ``server_uuids`` および ``server_uuid`` は、バージョン 3.0.0 で削除されます。

source: ec2_eip - formally deprecate the ``instance_id`` alias for ``device_id`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/349).
ja: ec2_eip - ``device_id`` の ``instance_id`` エイリアスを正式に非推奨化（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/349）。

source: ec2_vpc_endpoint - deprecate the policy_file option and recommend using policy with a lookup (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/366).
ja: ec2_vpc_endpoint - policy_file オプションを非推奨にし、ルックアップでのポリシーの使用を推奨します（https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/366）

source: acme_account_info - when ``retrieve_orders=url_list``, ``orders`` will no longer be returned in community.crypto 2.0.0. Use ``order_uris`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/178).
ja: acme_account_info - ``retrieve_orders=url_list`` の場合、``orders`` は community.crypto 2.0.0 で返されなくなります。代わりに ``order_uris`` を使用します（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/178）

source: apt_rpm - deprecated invalid parameter alias ``update-cache``, will be removed in 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927).
ja: apt_rpm - 非推奨の無効なパラメーターエイリアス ``update-cache`` が 5.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927）

source: composer - deprecated invalid parameter aliases ``working-dir``, ``global-command``, ``prefer-source``, ``prefer-dist``, ``no-dev``, ``no-scripts``, ``no-plugins``, ``optimize-autoloader``, ``classmap-authoritative``, ``apcu-autoloader``, ``ignore-platform-reqs``, will be removed in 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927).
ja: composer - 非推奨の無効なパラメーターエイリアス ``working-dir``、``global-command``、``prefer-source``、``prefer-dist``、``no-dev``、``no-scripts``、``no-plugins``、``optimize-autoloader``、``classmap-authoritative``、``apcu-autoloader``、``ignore-platform-reqs`` が 5.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927）。

source: github_deploy_key - deprecated invalid parameter alias ``2fa_token``, will be removed in 5.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927).
ja: github_deploy_key - 非推奨の無効なパラメーターエイリアス ``2fa_token`` が 5.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/1927）
